Gugu.
Sinan, finalmente tornei-me sua esposa.
Eu esperei por este dia durante tanto tempo.
Sinan.
Você está aqui.
Sem pai, sem mãe, sem ninguém que cuide dela.
Apanhar comida do lixo. Pare com isso!
O que estás a fazer?
Possível.
Não tenha medo. Estou aqui.
Quem és tu?
Eu
Sou seu marido.
O jovem mestre mais velho da família Liu,
Liu Silin.
Desde que o nosso jovem mestre enlouqueceu,
tem atormentado os servos até à morte.
Nós
deveria tentar evitá-lo de agora em diante.
Sim, de facto.
Como pode ser possível?
Eu claramente casei com o segundo jovem mestre.
É Liu Sinan.
Quem acabou de se casar consigo na cerimónia.
Este sou eu.
Não se aproxime mais.
Fique para trás.
Liu Sinan.
Atreves-te a chamar o nome de outro homem à minha frente.
Possível.
Irmão.
Deixe-a ir.
Quer morrer?
Atreves-te a causar problemas na minha câmara nupcial.
A Yiyu deveria casar comigo.
Mas você levou-a embora.
Não há mais justiça?
Depois enviar-te-ei para conhecer os teus antepassados.
Conheça-os.
Prossiga.
Parem! Chega de brigas!
Jovem Mestre.
De agora em diante,
Yiyu está sob os seus cuidados.
Por que razão não a procura? Vá procurar!
Vá procurá-la!
Estou disposto a casar contigo.
Guardas!
Sim, senhor.
Sim!
Sinan, peço desculpa.
Vai-te embora!
Não!
Tu!
Parabéns, Sr. Liu.
Por favor, sente-se.
A família Liu merece mesmo ser chamada a mais rica de Yuncheng.
Este banquete é bastante grandioso.
A filha da governanta a casar com o jovem mestre da família Liu.
Isto é certamente um golpe de sorte.
Graças à bênção do Presidente da Câmara Wu.
Parabéns.
Olha o meu pingente de jade.
Irmã Caiyue.
Este pendente de jade é tão bonito.
Onde comprou?
Isto é algo que o dinheiro não pode comprar.
Foi transmitido de geração em geração na minha família.
Bonito, não é?
Ontem à noite cheguei a usar um véu de noiva.
Nem sei como ir embora.
É lindo.
Vamos embora assim que terminarmos de limpar.
Senhora.
Acordou tão cedo.
Vou buscar água para ti e o jovem mestre se trocarem.
Não há necessidade.
O jovem mestre ainda está a dormir.
Não o perturbe.
Olá.
Acordar.
Xiuhe.
É você?
Confundiu-me com outra pessoa.
Lamento.
Tu és
a noiva que chegou ontem, certo?
Sim.
Quem és tu?
Por que razão está aqui?
O meu nome é Guo Zixin.
Sou um servo nesta casa.
Porque ofendi o jovem mestre,
Estou aqui amarrado há um dia e uma noite.
Ele é mesmo louco.
Obrigada, jovem senhora.
Por favor, levante-se.
Sabe como escapar daqui?
Ah.
Vocês os dois vão por ali.
Vocês vêm os dois por aqui.
Sim.
Se não encontrarmos hoje a jovem amante,
o jovem mestre não poupará nenhum de vós.
Sim.
Para onde acha que a jovem amante poderia ter ido?
Ouvi dizer que houve muito barulho vindo do quarto do jovem mestre ontem à noite.
Poderia ela ter terminado como as outras?
O jovem mestre...
Fale baixo, a não ser que queira perder a cabeça.
Sim, sim.
Vá lá, ande logo.
É apenas um cão.
Vamos continuar a procurar.
Vamos.
Parar!
[Créditos]